Im A FLOGGER[O

ll : Mirar carpetas y archivos de la capeta actual 
cd: Localizar carpeta 
ls: Mirar carpetas de forma mas detallada 
vim: editor de texto de la consola 
Cntr + C : wq , salir de la operacion actual
Touch +( Nombre de archivo: Crear document txt
:i
:w guardar
git init: Crear un repositorio
git status: Mirar el estado actual
git diff: Registra el usuario que realizo el ultimo cambio
git add . : Actualiza todos los archivos
git add -A: Actualiza archivo actual
git commit: Envias todos los cambios que estan en el staging que todavia no se han guardado oficialmente a la rama. con este 
comano se envian oficialmente los cambios a la rama. 
luxen646
llave ssh: es una keygen unica para cada usuario 
